사랑과 배려가 가득한 사랑둥이 요정이자 오랫동안 로미와 함게 해온 단짝인 티니핑은?,하츄핑
언제나 파이팅이 넘치는 요정! 자신만만하게 먼저 나서는 성격인 로열티니핑은?,나나핑
솔직함의 티니핑! 하고 싶은 말은 다 하는 투덜쟁이인 티니핑은?,솔찌핑
평화의 티니핑! 언제나 친구들을 배려해주는 티니핑은?,꾸래핑
행운의 티니핑! 열쇠핑들을 보호하는 위대한 요정인 티니핑은?,행운핑
헌신의 티니핑! 제니를 위해 언제나 헌신하는 요정인 티니핑은?,다해핑
조급함의 티니핑! 늘 바쁜 요정인 티니핑은?,빨리핑
배고픔의 티니핑! 먹는 것을 사랑하는 요정인 티니핑은?,얌얌핑
철저함의 티니핑! 사명감이 굉장한 요정인 티니핑은?,뜨거핑
돌봄의 티니핑! 엉뚱하지만 누구보다 환자를 생각하는 요정인 티니핑은?,삐뽀핑
격려의 티니핑! 언제나 불꽃같은 응원을 해주는 요정인 티니핑은?,힘내핑
이타심의 티니핑! 고장 난 것이라면 뭐든지 수리하는 요정인 티니핑은?,고쳐핑
탐구심의 티니핑! 실험하는 걸 아주 좋아하는 남다른 요정인 티니핑은?,아라핑
독창성의 티니핑! 끊임없이 멋진 옷을 만들고 싶어하는 요정인 티니핑은?,패션핑
정의감의 티니핑! 언제나 정의를 지키고 싶어하는 요정인 티니핑은?,꼼딱핑
자유로움의 티니핑! 자유롭게 수영하는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,퐁당핑
유희의 티니핑! 신나게 노는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,파티핑
토라짐의 티니핑! 관심이 고픈 응석받이 요정인 티니핑은?,삐짐핑
리듬감의 티니핑! 노래하는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,아아핑
가꿈의 티니핑! 어울리는 예쁜 머리로 꾸며주는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,꾸며핑
올바름의 티니핑! 모두가 올바른 생활을 하게 만들고 싶어하는 요정인 티니핑은?,바로핑
용기의 티니핑! 겁이 없어, 생각보다 몸이 먼저 움직여버리는 요정인 티니핑은?,아자핑
희망의 티니핑! 항상 낙관적으로 생각하는 요정인 티니핑은?,차차핑
행복의 티니핑! 감정이 풍부하고 호기심이 많고 사소한 것에 행복해하는 요정인 티니핑은?,해핑
애교의 티니핑! 엉뚱 발랄한 애교쟁이 요정인 티니핑은?,아잉핑
부끄러움의 티니핑! 이목이 집중되면 얼굴이 빨개지는 요정인 티니핑은?,부끄핑
망각의 티니핑! 프린세스가 누구였는지 조차 깜빡 잊어버리는 요정인 티니핑은?,깜빡핑
상상의 티니핑! 쾌활하고 장난기가 가득가득한 요정인 티니핑은?,띠용핑
따라함의 티니핑! 자신이 생각하는 것을 모두가 따라가게 만드는 요정인 티니핑은?,따라핑
나르시시즘의 티니핑! 자기애가 넘치는 나르시시스트 요정인 티니핑은?,나르핑
두려움의 티니핑! 상대를 무섭게 만드는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,무셔핑
질투의 티니핑! 나만 사랑해주길 바라는 질투의 요정인 티니핑은?,투투핑
착한 마음의 티니핑! 착한 아이에게 도장을 찍어 행운을 주는 요정인 티니핑은?,차캐핑
수다의 티니핑! 남의 비밀을 떠벌떠벌 얘기하는 걸 좋아하는 요정인 티니핑은?,떠벌핑
거부감의 티니핑! 뭐든지 '싫다'며 반대로 행동하는 청개구리 요정인 티니핑은?,시러핑
예술감의 티니핑! 예술을 사랑하며 그림 실력에 자신이 있는 감수성 풍부한 요정인 티니핑은?,그림핑
무거움의 티니핑! 자신의 멋진 근육을 뽐내길 좋아하는 활기찬 요정인 티니핑은?,무거핑
졸음의 티니핑! 사람들을 잠재우고 꿈젤리를 얻는 것을 좋아하는 호기심 많은 요정인 티니핑은?,코자핑
호기심의 티니핑! 뭐든 다 알고 싶은 마음에 사물 등을 크게 만들어 보곤 하는 요정인 티니핑은?,모야핑
학구열의 티니핑! 집중을 잘 하지만 곧잘 예민해지는 성격의 요정인 티니핑은?,똑똑핑